# Processing～加工～
画像加工のtoolっぽいもの　P演後期発表  


# Processing～加工～
P演(後期)の最終成果物。グループワークで作った画像加工のtoolっぽいもの。  
まぁ自分達で何とか出来るくらいのレベルのものにした。まぁ、よかったのかなぁ…？ 2016/02/16  


## 操作方法 (※コードとかPrezに書いてあるのそのまま。)
* Server側  
mouseを動かしていれば上に説明が出るから基本的にその通りにやればいい。  
 1. 右の6種類から1つ選ぶ　6種類それぞれの説明はそこにmouseを持って来れば上に説明が出てくる。  
 2. 好きなところでカメラ画面をクリックしてシャッターを切る  

* Client側  
基本的には→：右移動、←：左移動、↑：ズーム、↓：ズームアウト、space：画像をtweet  
3Dの場合は上の操作＋mouseの位置で向きを変えることができる。  
でも3D_ballの場合は、左右の移動はできない。ズームとかはできる。  
mosaicの場合は、上の操作＋mouseDraggedでmosaicに粗さが変わる。  


## こだわった点
* ポスター  
パッと見て全部わかるもののほうがいいのか、少しひねっておいて発表を聞いて「ほー」ってなるものを作ったほうがいいのか迷った。  
結局ひねったほうにしたけど…自分ひねると誰にも伝わらないことのほうが多いことをすっかり忘れていた。案の定伝わってなかったと思う。  
まぁ、写真撮るの楽しかったしなんとなく自己満☆  

* Server側の上の文字のグラデーション  
前に作り置きしておいたけど使いどころなくてうずうずしてた。  
ちゃんと16進数の流れにそって組んだらなかなかいい感じなグラデーションになって自分的にとても気に入ってる☆  

* Prezi  
CE概論で発表されてたのこれかな？と思って気になってたので使ってみた。スライドの切替みたいな感じのアニメーションはかっこよかったけどアニメーションが少なかったり色が限定されてる感じなところが少しマイナスだった。  
(もしかしたら自分が使いこなしてないだけかもしれないけど。)でも、少し動作が重い？(使ってみればわかる程度。すごくひどいわけではない。)  
まぁ、自分は今後もスライドプログラミングしていくスタイルで頑張りたい気もするから…まぁうん。  
http://prezi.com/ywvs8p7vy9jw/?utm_campaign=share&utm_medium=copy&rc=ex0share  


## 最後に
グループワークほんとにダメ。私出来るほうでもないのに教える立場とかとても辛かった。  
1回自分で試してみて、できたらそれを教えるってやり方してたらほとんど自分がやってた。  
そんなこんなでビジュアルあんまりこだわれなかったし3Dの使い方もう少し使いこなしたかったのにそんな時間もなかった。  
発表ではkinectを使った意味を伝えらんなかったしでボロボロだった。今回技術的にはあんまり学べなかった。  
春休み入って継承もして、コメントも書いてプレゼンの資料も作り直して何とか…なんてないような気もするけどもう封印。  
いつも勉強会してもらってる先輩や同級生にはほんと感謝だなと思った。いつも質問めんどくさがらずわかりやすく答えてくれるの感謝。  
教えるのがこんなにもめんどくさいことだということも分かったし…自分大人になろう。成長しよう。はい。反省。反省。感謝。感謝。  
他の人の発表見てると中村先生も言ってたけど3Dとか普通に使いこなしてるし、面白く見せるのもうまかったし、みんなさすがだなぁ～ッと思ってみてた。  
さすがです。自分も面白さのセンスほしいものです。せめてプレゼンの仕方くらいどうにか学びたいです。  
